Did you get in safely?
Dah sampai ke bilik?
How about you?
Awak pula?
You must be tired. Go to sleep.
Tentu awak penat. Tidurlah.
You should go to sleep, too. You have training tomorrow.
Awak pun tidurlah. Esok awak ada latihan.
You should go to sleep first.
Awak tidurlah dulu.
No. You should go to sleep first.
Tak nak, awak tidurlah dulu.
This will take all night.
Nampaknya, tak tidurlah kita, kalau berterusan begini.
I'll go to sleep now, then.
Okey, saya tidur dulu.
Are you asleep?
Awak dah tidur?
Stop it.
Sudahlah.
I can't sleep because of you.
Saya tak boleh tidur sebab awak.
Hello, guys.
Helo, semua.
-Hi. -Hello.
– Hai. – Helo.
Nan-hee. Good morning.
Nan–hee, selamat pagi.
Hurry up.
Pergilah.
What's with you? Did you find a big piece of meat...
Kenapa dengan awak ini? Ada sekeping daging besar...
in your short rib soup earlier?
...dalam sup awak tadi?
Mine only had broth.
– Sup saya tak ada daging langsung. – Yakah?
Why are you so optimistic today?
Kenapa awak begitu optimis?
You used to say you'd become the student president and add more meat.
Dulu awak pernah kata awak mahu jadi wakil pelajar...
Hey, did something good happen?
Hei, ada sesuatu yang menggembirakan berlaku?
No, nothing happened.
Tak adalah.
It definitely looks like there's something going on.
Nampak macam ada sesuatu yang menggembirakan berlaku saja.
Come to the toad's house.
Datang ke rumah kodok.
-What is it? -A spam message.
– Mesej apa? – Mesej spam.
Yes!
Berjaya!
Okay.
Okey.
Why did you call me out so early?
Kenapa awak ajak saya keluar awal pagi begini?
I tossed a coin for you. Make a wish.
Saya baling syiling untuk awak. Buatlah hajat.
Hey. You told me to make a wish to do this, didn't you?
Hei, ini niat sebenar awak suruh saya buat hajat, bukan?
When did you get so sly?
Sejak bila awak jadi begitu licik?
You're no better yourself.
Awak pun sama juga.
Don't you remember you threw yourself on me?
Awak tak ingatkah apa awak buat pada saya semalam?
I didn't do that. You're the one who kissed me...
Saya tak buat begitulah.
Yes, I kissed you, but you grabbed my face...
Ya, saya cium awak, tapi awak pegang muka saya...
and went wild like someone who had been starving...
...dan jadi liar seperti orang tak makan beberapa hari...
All right.
Yalah.
Let's just say I threw myself on you.
Anggap saja saya yang buat.
By the way, isn't that hairpin...
Tapi, bukankah itu pin rambut...
the one you used to wear when you went to see Jae-yi?
...yang selalu awak pakai ketika berjumpa abang saya?
Or did he say it suits you well?
Atau dia cakap pin rambut itu sesuai dengan awak?
-No, he didn't say that. -Don't you lie to me! I know he did!
Taklah, dia tak cakap begitu.
Don't wear that anymore. Wear something else.
Jangan pakai pin rambut itu lagi. Pakai pin rambut lain.
I have nothing else. Isn't this pretty?
Ini saja yang saya ada. Tak cantik?
It's not pretty at all. It's so ugly.
Tak cantik langsung. Nampak sangat hodoh!
-Take it off. -No way. I only have this hairpin.
Jangan pakai.
Take it off! Take it off now.
Jangan pakai! Cabut sekarang!
Take it off.
Cabut sekarang.
Just take it...
Cabut...
You pulled out my hair!
Habis tercabut rambut saya!
I'm sorry.
Maaf.
Why don't you come with me? Let's go out.
Mari ikut saya sebentar. Mari pergi.
Stop. My hands are coarse because I didn't put on hand cream.
Jangan.
It's fine. It feels like acupressure treatment. I like it.
Tak apalah.
Let's go, Weightlifting... I mean Chubs. Let's go.
Mari, angkat ber...
Where are we going?
Kita nak ke mana?
Hey, why did you want to come here?
Hei, kenapa awak nak datang ke sini?
I don't get you.
Saya tak fahamlah.
-Pick something you like. -What?
– Pilihlah yang mana awak suka. – Apa?
Pick something you like. I'll buy you one.
Pilihlah yang mana awak suka. Saya akan beli untuk awak.
From now on, don't wear anything else than that.
Jadi mulai sekarang, pakai pin rambut yang saya beli ini saja.
Don't wear that bow hairpin anymore, okay?
Jangan pakai pin rambut tadi, faham?
Joon-hyung, you're a very jealous guy.
Joon–hyung, awak kuat cemburulah.
My gosh. How can I not be jealous?
Aduhai, macam manalah saya tak cemburu?
I've seen you crying out in tears because of Jae-yi.
Saya dah pernah tengok awak menangis kerana abang saya.
You shouldn't be so petty to remember things like that.
Awak tak patut ungkit hal itu.
It's all in the past.
Itu kisah lama.
Listen. Let me say this while we're at it.
Dengar sini, elok saya beritahu awak, memandangkan kita dah cakap topik ini.
I hate guys who get jealous over little things...
Saya tak suka dengan lelaki yang cemburu dengan hal remeh...
and play hard to get just because they're in a relationship.
...dan jual mahal hanya kerana kami keluar bersama.
So, don't expect me to be okay with it.
Jangan harap saya akan layan awak kalau awak buat perangai begitu.
-Are you going to pick one or not? -I will. Which looks good?
– Awak nak beli atau tak? – Nak. Mana satu yang cantik?
What about this? It suits you very well.
Macam mana dengan ini? Ia sesuai dengan awak.
A star?
Bintang?
My gosh. Bok-ju.
Bok–joo.
Why are you here, Bok-ju?
Kenapa awak ada di sini, Bok–joo?
Bok-ju, why are you on a hairpin?
Bok–joo, kenapa awak di sini?
I like this big one. What do you think?
Saya suka yang besar ini. Apa pendapat awak?
Let me see.
Mari sini.
Try it on this side.
Cuba pakai di belah sini.
How about this one?
Macam mana dengan yang ini?
It's a strawberry.
Strawberi.
I know it's pretty even if I can't see it.
Walaupun tak nampak, saya tahu ia cantik.
Gosh, Si-ho! Si-ho!
Oh, Tuhan, Si–ho!
Wake up, Si-ho. Is anyone out there?
Si–ho, bangun! Ada sesiapa di luar?
Si-ho.
Si–ho.
Goodness.
Oh, Tuhan.
Please help!
Tolong!
Ambulance
(Ambulans)
She looks very sick.
Keadaan dia nampak kritikal.
What is it?
Apa yang berlaku?
What's going on?
Apa yang berlaku ini?
Joon-hyung, Joon-hyung!
Joon–hyung!
Gosh, calm down.
Aduhai, bawa bertenang.
Did Ki-seok call for a meeting?
Ki–seok mahu adakan mesyuarat?
It's not about Ki-seok. It's about Si-ho.
Ini bukan hal Ki–seok, tapi Si–ho.
Si-ho took pills to kill herself.
Si–ho cuba bunuh diri dengan makan ubat.
Bok-ju found her passed out.
Bok–joo jumpa dia pengsan...
The ambulance took her to the hospital just now.
...dan dia telah di bawa ke hospital dengan ambulans.
Emergency Centre
(Pusat Kecemasan)
Are you Ms Song Si-ho's guardian?
Awak penjaga Cik Song Si–ho?
Well, I guess so.
Ya, betul.
We cleaned out her stomach.
Kami dah cuci perutnya.
Her blood test shows that she didn't take many pills.
Keputusan darahnya menunjukkan kandungan ubat yang rendah.
I don't think she tried to commit suicide.
Saya tak rasa dia cuba bunuh diri.
However, she's very weak.
Tapi dia sangat lemah.
She's malnourished with elevated levels of liver enzymes.
Akibat kekurangan zat, enzim hatinya meningkat.
She has reflux esophagitis.
Dia alami esofagitis refluks...
She's also been suffering from bulimia and anorexia.
...begitu juga bulimia dan anoreksia yang berulang.
-We'll check her condition for now. -Okay.
– Kami akan lihat keadaan dia. – Baiklah.
Thank you, Doctor.
Terima kasih.
Si-ho.
Si–ho.
Si-ho, what happened to you?
Si–ho, kenapa ini?
What happened?
Apa yang berlaku?
Please open your eyes.
Bukalah mata.
Si-ho.
Kakak.
Can you see me?
Boleh kamu nampak mak?
Mum.
Mak.
Si-ho, it's me.
Si–ho, ini saya.
Si-ho.
Kakak tak apa–apa?
How's Si-ho? Is she okay?
Macam mana dengan Si–ho? Dia tak apa–apa?
I saw her wake up.
Ya, dia dah sedarkan diri.
The doctor said she isn't in critical condition.
Menurut doktor keadaannya tak kritikal.
Thank goodness.
Baguslah.
She suffered from eating disorder, too.
Dia juga alami gangguan pemakanan.
She has to stay in the hospital because she's very weak.
Dia terpaksa ditahan di hospital kerana keadaannya masih lemah.
Are you okay? Weren't you startled?
Awak tak apa–apa? Tentu awak terkejut.
That's not that important.
Itu tak penting.
I made a mistake.
Saya dah buat silap.
When I told you that Si-ho wasn't doing well,
Saya patut buat sesuatu...
I should have done something.
...waktu saya beritahu awak yang dia tak sihat.
I saw her binging at night.
Saya nampak dia makan semasa tidur.
You didn't know this would happen.
Awak pun tak tahu keadaan akan jadi begini.
Don't blame yourself.
Jangan salahkan diri awak.
Still, I'm her roommate.
Tapi, saya teman bilik dia.
I should have checked on her when she was sleeping in.
Pagi tadi bila dia tak bangun saya patut periksa keadaan dia.
I was too excited after getting your text.
Saya terlalu gembira bila dapat mesej awak.
-I'm so stupid. -Hey.
– Dungunya saya. – Hei.
Stop it. Your head isn't at fault.
Sudahlah, itu bukan salah awak.
Come here.
Mari sini.
Gosh.
Aduhai.
Missed call from Si-ho
(Panggilan Tak Dijawab Dari Si–ho)
-How about this? -I like the big one.
– Macam mana dengan ini? – Saya suka yang besar itu.
What about this Santa?
Macam mana dengan Santa ini?
-Where is it? -It's over here.
– Yang mana? – Situ.
Be careful, Sir.
Hati–hati.
Mr Kim.
Encik Kim.
You promised me, okay?
Encik dah janji, okey?
You promised to reconsider...
Encik janji untuk...
hiring back Coach Choi, okay?
...ambil semula...
Okay, don't worry about it.
Baiklah, jangan risau tentang hal itu.
No, I still don't believe you.
Saya tak percaya.
Promise me, please.
Janji dengan saya.
You're so silly. I promise.
Baiklah, saya janji.
Please get in the car.
Silakan masuk ke dalam kereta.
-Gosh. -Goodness.
– Aduhai.
-Be careful, Sir. -Wait.
– Hati–hati. – Tunggu.
-Please take him home safely. -Okay.
– Tolong hantar dia pulang. – Baiklah.
You promised me, okay?
Encik dah janji, okey?
Please get home safely.
Selamat jalan.
I only have two dollars left.
Hanya tinggal dua dolar saja dalam dompet saya.
Okay, I'll walk home, then.
Okey, saya akan pulang ke rumah dengan berjalan kaki saja.
Seong-eun.
Seong–eun.
Hey.
Hei.
You just wait. I'll make sure you get hired back.
Tunggulah, saya akan pastikan awak dapat bekerja semula.
Song Si-ho
(Song Si–ho)
Joon-hyung.
Joon–hyung.
Why are you alone?
Kenapa awak sendirian?
My sister is at school and Mum is at work.
Adik saya ke sekolah, mak saya pergi kerja.
Shouldn't you be lying down?
Bukankah awak patut baring?
I feel completely fine after a deep sleep.
Setelah dapat tidur yang cukup, saya dah rasa sihat sepenuhnya...
It's as if nothing ever happened.
...seperti tak ada apa berlaku.
Shall we go out?
Apa kata kita keluar?
-Let's sit here for a while. -Okay.
– Mari duduk di sini sebentar. – Okey.
-Aren't you cold? -I'm okay.
– Awak tak sejuk? – Saya okey.
I'm sorry...
Maaf...
for missing your call yesterday.
...kerana...
I didn't know that you were sick.
Saya tak tahu awak sakit.
I should have answered it.
Saya patut jawab panggilan itu.
It's okay. It's because I didn't take good care of myself.
Tak apalah, salah saya sebab tak jaga diri dengan baik.
Joon-hyung.
Joon–hyung.
I feel very strange right now.
Saya rasa sangat pelik sekarang.
What happened was only a day ago.
Baru semalam saya pengsan.
But everything that happened before today seems like long ago.
Tapi apa yang berlaku sebelum itu rasa seperti dah lama berlalu.
Maybe it's because I almost died.
Mungkin kerana saya hampir mati.
As you know,
Tentu awak pun tahu...
we matured only through sports.
...kita hanya matang melalui sukan.
Life seemed to be over if we didn't stay competitive.
Jika tak kekal dalam persaingan, rasa seperti dunia ini akan berakhir.
That's why I hung on to it without accepting it.
Saya enggan terima hakikat dan terus bertahan.
I knew I was going downhill,
Saya tahu saya akan jatuh...
but I still struggled to hang at the edge of a cliff.
...tapi saya berdegil untuk bertahan.
But now,
Tapi kini...
I can let everything go and train myself without much stress.
...saya boleh lepaskan semua dan berlatih tanpa rasa tertekan.
I knew it wasn't possible,
Saya tahu...
but I was persistent about getting back together.
...hubungan kita takkan kembali macam dulu, tapi saya berdegil.
I'm really sorry.
Saya benar–benar minta maaf.
I guess now we're even.
Jadi sekarang kita sama.
We have something to apologise for.
Kita saling minta maaf.
Let's be friends.
Mari jadi kawan.
You'd better respect me.
Pastikan awak hormat saya.
-When are you getting discharged? -Tomorrow or the day after.
Bila awak akan dibenarkan keluar dari hospital?
The doctor said I'm better physically,
Menurut doktor kesihatan saya dah bertambah baik...
but I haven't gotten better mentally.
...tapi mungkin ada kesan psikologi.
I might see a psychiatrist.
Saya mungkin akan jumpa pakar psikiatri.
I have a psychiatrist whom I'm seeing.
Saya pernah dapat khidmat kaunseling daripada seorang pakar psikiatri.
He's amazing.
Dia memang hebat.
Shall I introduce him to you?
Awak nak jumpa dia?
That'd be nice.
Boleh juga.
Hello, Bok-ju.
Helo, Bok–joo.
-Where are you? -Me?
– Awak di mana? – Saya?
I'm at the hospital.
Saya ada di hospital.
My coach let me have free time, so I stopped by.
Jurulatih beri masa rehat, jadi saya datang melawat Si–ho.
I see.
Begitu.
How is Si-ho?
Macam mana keadaan Si–ho?
I think she's okay.
Nampaknya dia okey.
She's calmed down a lot.
Dia dah stabil.
I'm relieved to hear that.
Baguslah.
I was thinking of visiting her. Why didn't you wait for me?
Saya memang terfikir nak lawat dia. Kenapa awak tak ajak saya?
I thought you were in training.
Saya ingat awak ada latihan.
Do you want to come now?
Awak nak datang sekarang?
Should I? I'll be right there.
Tak apakah?
Okay, see you soon.
Okey, jumpa nanti.
See you.
Okey.
Why didn't he tell me before?
Kenapa dia tak beritahu saya?
I'd have come with him.
Saya boleh lapangkan masa untuk pergi bersama dia.
What are you saying?
Apa maksud encik?
Why are you hiring a new coach?
Encik nak lantik jurulatih baru?
This isn't what you said yesterday. You said you'd reconsider.
Semalam encik cakap lain.
You said you'd hold a committee meeting and convince the other members.
Encik cakap encik akan adakan mesyuarat jawatankuasa...
That was my intention,
Memang itu niat saya...
but the higher-ups just notified me. What can I do?
...tapi apa saya boleh buat? Ini arahan pihak atasan.
The reason I'm trying to help Coach Choi get her job back...
Saya cuba tolong Jurulatih Choi dapatkan jawatannya semula...
is because she knows the students best and she's been a great mentor to them.
...kerana dia arif tentang pelajar kami...
And I know for a fact that she will continue to guide them well.
Saya percaya dia akan terus bantu mereka dengan baik.
The decision has already been made.
Keputusan telah dibuat.
My head is pounding, too. Let's stop talking about this!
Saya sakit kepala. Jangan sebut lagi hal ini!
Mr Kim!
Encik Kim!
Fine.
Baiklah.
If you're going to push through such an unfair decision,
Jika encik ingin teruskan dengan keputusan yang tak adil ini...
I'm going to quit, too. Do whatever you want!
...saya akan letak jawatan.
Wait. How dare you.
Berani awak buat begitu!
Come in.
Masuk.
Hey.
Hei.
We were outside for a bit, so I was cold.
Kami berjalan di luar tadi, saya rasa sejuk.
I see.
Begitu.
Are you feeling better?
Awak tak apa–apa?
I almost died. I'm happy to see you, my roomie.
Saya rasa seperti mati hidup semula. Gembira jumpa awak, teman bilik saya.
Come have a seat.
Duduklah.
Come here.
Marilah.
-This is for you. -Thanks.
– Untuk awak. – Terima kasih.
I figured you probably should be careful with what you eat now.
Saya fikir awak perlu berhati–hati dengan apa yang awak makan...
I thought they'd suit you because you're so feminine.
...dan saya fikir bunga ini sesuai dengan imej feminin awak.
Thanks.
Terima kasih.
You're allergic to pollen, though. Will it be okay?
Awak alah pada debunga. Tak apakah terima bunga ini?
My nose is a little itchy, but it should be okay.
Hidung saya agak gatal, tapi tak apa.
I didn't know about your allergy. Had I known,
Saya tak tahu pula awak ada alahan.
It's okay. Let's just put it at the back.
Tak apa. Kita letak di sini saja.
I guess I talked too much. I'm dizzy. I should lie down.
Mungkin saya banyak bercakap, kepala saya pening pula.
I see. I'll do it for you.
Biar saya buat.
Here.
Nah, selimut.
Why are you so quiet today? It's very unlike you.
Kenapa awak senyap saja hari ini?
Do I have to be chatty all the time?
Perlukah saya bercakap sepanjang masa?
Well, you're just unusually quiet today.
Taklah, tapi saya pelik sebab awak senyap sangat hari ini.
It'd be more unusual to spot a horse here.
Lagi pelik jika seekor kuda muncul di sini.
Goodness!
Aduhai!
That was such a terrible joke. It wasn't funny at all.
Teruknya lawak itu. Tak kelakar langsung.
Thanks to my dad, I'm great at coming up with corny jokes.
Kerana ayah saya, saya hebat dalam lawak begini.
How about we have a showdown?
Awak nak lawan dengan saya?
Cut it out. Stop talking to me.
Sudahlah. Jangan cakap dengan saya.
Gosh. Why are you so irritable today, Chubs?
Aduhai, kenapa angin awak tak baik hari ini, Si Gemuk?
I know why.
Saya tahu.
It's long past your snack time.
Kita dah terlepas masa untuk makan snek.
You're all grumpy because you're hungry, aren't you?
Tentu awak naik angin kerana awak lapar.
I'm sorry. It's all my fault.
Maaf, ini semua salah saya.
Okay. Let's go get you something to eat.
Okey. Mari pergi makan.
Forget it. I'm not hungry.
Tak nak, saya tak lapar.
You're not hungry?
Awak tak lapar?
Don't lie to my face. You're always hungry.
Jangan cuba nak tipu sayalah. Awak sentiasa lapar.
Come on. Let's go grab something to eat.
Janganlah macam ini. Mari pergi makan.
-I said I don't want to. -Let's go.
– Saya dah cakap, saya tak nak makan. – Mari pergi makan.
Let's start with eomuk, which you love.
Kita mulakan dengan eomuk kegemaran awak.
-Hello.
– Helo.
Here.
Ambil ini.
Which one shall I eat?
Saya nak makan mana satu, ya?
Hey, Si-ho.
Hei, Si–ho.
No, I'm still out.
Tak, saya masih di luar.
My psychiatrist? No, he's not at a big hospital.
Pakar psikiatri yang rawat saya? Tak, dia tak bekerja di hospital.
He owns a small clinic.
Dia ada klinik sendiri.
My brother introduced him to me.
Abang saya yang kenalkan kami.
Well...
Sebenarnya...
If you want long-term treatment,
Jika awak nak dapatkan rawatan jangka panjang...
I think it'll be better for you.
...mungkin ia lebih sesuai.
They just saw each other. Why do they have so much to talk about?
Mereka baru saja berjumpa. Kenapa tak habis bercakap lagi?
Get back together, then.
Kalau begitu, bercintalah semula.
You can ask for a referral,
Awak boleh minta rujukan...
but my psychiatrist is really good.
...tapi pakar psikiatri yang rawat saya memang bagus.
No, it's not far from campus.
Tak, klinik dia tak jauh daripada universiti kita.
Do you remember the pasta place we went together a long time ago?
Awak ingat lagi tak restoran pasta yang kita pergi dulu?
It's about a block away from there.
Ia seblok dari situ.
Okay. Tell me if you want to see him.
Okey, beritahu saya jika awak ingin jumpa dia.
I'll ask him his availability.
Saya akan tanya bila dia ada masa lapang.
All right.
Okey.
Hey, eat slowly or you'll get indigestion.
Hei, makanlah perlahan–lahan. Nanti tak hadam pula.
You said you didn't feel like eating anything.
Tadi awak cakap awak tak lapar.
You're a true natural-born glutton.
Awak memang dilahirkan kuat makan.
How about you aim for setting a new Guinness records, Piggy?
Apa kata awak cuba pecahkan Rekod Guinness, Si Pelahap?
What? Piggy?
Apa? Si Pelahap?
All right, sorry. I take that back. You're no Piggy.
Okey, maaf. Saya tarik balik. Awak tak macam pelahap.
You're just Chubs.
Awak gemuk saja.
I can't even call you Chubs?
Saya panggil begitu pun tak boleh?
I've been calling you Chubs, though.
Selama ini saya memang panggil awak Si Tembam.
Fine. If you're going to be that sensitive,
Baiklah, sebab awak begitu sensitif...
I won't call you by nicknames like Piggy or Chubs ever again, Chubs.
...saya takkan guna nama gelaran...
Hey, stop. I'm sorry. Wait up.
Hei, saya minta maaf. Tunggulah saya.
-How much do we owe you? -16 dollars, please.
– Berapa semuanya? – 16 dolar.
-How much? -16 dollars.
– Berapa?
How many did she eat?
Berapa banyak dia makan?
-Did she eat all of these? -Yes.
– Dia makan semua ini? – Ya.
Come on, Bok-ju.
Aduhai, Bok–joo.
What's wrong? It's so unlike you to get mad over something like that.
Kenapa ini?
Just leave me alone.
Jangan ganggu saya.
All right. I'll watch my mouth from now on.
Okey. Saya akan berhati–hati dengan apa yang saya cakap.
Forgive me, okay? Please forgive me now.
Janganlah marah, okey? Janganlah marah.
-Come on. -Leave me alone.
Jangan ganggu saya.
I told you to leave me alone. Why did you keep bugging me?
Saya dah cakap jangan ganggu saya. Kenapa awak tak dengar?
Bok-ju, look at this. I'm bleeding.
Bok–joo, tengok ini. Jari saya berdarah.
Look, I'm bleeding.
Tengoklah, berdarah.
It's just a tiny scratch. Don't be such a cry baby.
Luka kecil saja, jangan mengada–ada.
What are you talking about? Scratches like this sting so much.
Luka kecil? Luka begini lebih pedih.
Just tell me why you're mad at me.
Beritahulah saya kenapa awak marah.
I don't think it's because I called you Piggy.
Saya tak rasa awak marah kerana saya panggil awak Si Pelahap.
-I'm not mad. -You are.
– Saya tak marah. – Awak marah.
-I said I'm not. -You totally are.
– Betullah awak marah.
Why do you keep saying that? You're making me angry. You're so weird.
Kenapa asyik cakap saya marah? Buat saya marah saja. Pelik betul!
Go away! I have to go to my training.
Ke tepi! Saya ada latihan.
She's definitely mad at me. What's the problem?
Betullah dia marah. Tapi kenapa pula dia marah?
If he wants to know the reason, he should reflect on what he did.
Kalau nak tahu kenapa saya marah, fikirlah apa yang dia dah buat.
Bok-ju, I didn't think you'd be like this. You're such a girl.
Bok–joo, tak sangka awak macam ini. Awak sama saja macam perempuan lain.
Have some manners.
Sekurang–kurangnya, jagalah adab.
What was he doing with his ex-girlfriend in front of me?
Dia buat apa dengan bekas teman wanitanya di depan saya?
Did he have to remind me they used to date?
Perlukah dia ingatkan saya yang mereka pernah bercinta dulu?
I can't even say why I got mad because I don't want to look childish.
Saya tak mahu nampak kebudak–budakan...
I'm so angry!
Geramnya saya!
I can't believe Head Coach quit, too.
Jika Profesor Yoon turut letak jawatan...
What are we supposed to do now? Do we have to quit weightlifting?
...apa patut kita buat?
Hey, I'm sure he didn't actually quit.
Hei, saya rasa dia tak letak jawatan.
He probably just said it out of anger.
Tentu dia cakap begitu kerana rasa marah.
What happened to Head Coach?
Kenapa dengan Profesor Yoon?
I think he's been trying to get Coach Choi rehired.
Saya rasa dia cuba bantu Jurulatih Choi dapatkan pekerjaannya semula.
But they hired a new coach without telling him,
Tapi mereka ambil jurulatih baru tanpa beritahu dia...
so he said he wants to quit and stormed out.
...jadi dia cakap dia nak letak jawatan dan terus keluar.
Guys, let's just leave. Why are we even here?
Marilah pergi. Buat apa nak teruskan?
-Even our professor doesn't care. -Exactly.
– Profesor pun tak ambil tahu hal kita. – Betul.
He only cares about Coach Choi who spent our team's funds.
Dia hanya pentingkan Jurulatih Choi yang telah gunakan dana kita.
He doesn't care about us at all.
Dia langsung tak peduli tentang kita.
Guys, let's just quit this. Forget training. Let's go.
Mari kita berhenti saja. Tak perlu berlatih. Mari.
-Let's go. -It's not Coach Choi's fault.
– Mari. – Jurulatih Choi tak bersalah.
It's all my fault.
Semuanya salah saya.
Coach Choi spent our operating funds...
Jurulatih Choi gunakan wang dana itu...
to help me.
...untuk bantu saya.
I'm sorry, guys.
Maafkan saya.
It's all my fault.
Maaf, semuanya salah saya.
I should've told everyone as soon as they started accusing her.
Saya patut beritahu awak semua sebaik saja dia dituduh.
I couldn't because she didn't want me to.
Dia bertegas supaya saya rahsiakan hal ini.
See? I told you guys that Coach Choi would never do such a thing.
Dah jelas, bukan?
What should we do now?
Apa patut kita buat sekarang?
We now know what happened.
Sekarang kita dah tahu hal sebenar.
Are we going to just let Coach Choi and Head Coach Yoon leave us?
Kita akan biarkan sajakah mereka berdua tinggalkan kita?
Shouldn't we ask the school...
Bukankah kita patut minta pihak pentadbiran...
to consider the situation and forgive them?
...pertimbangkan semula hal ini dan maafkan Profesor Yoon?
Will they listen to us, though?
Awak rasa mereka akan dengar cakap kita?
We'll have to make them listen to us.
Kita perlu usaha sehingga mereka dengar.
We're a very persistent lot after all.
Kita tak mudah mengalah.
The weightlifting team wants Coach Choi Seong-eun back.
Pasukan angkat berat mahu Jurulatih Choi Seong–eun semula.
-We want her back!
– Kembalikan jawatan dia.
Please understand our situation.
Fahamilah situasi kami.
-Please understand!
– Tolong faham.
-Please hire her back. -Hire her back.
– Kembalikan jawatan dia.
For Whom Does the Weightlifting Team Exist?
(Kenapa Pasukan Angkat Berat Wujud?)
Gosh, it's a lot colder than I expected.
Aduhai, cuaca lebih sejuk daripada jangkaan saya.
I shouldn't have suggested doing this outside.
Saya tak patut cadangkan buat mogok di luar.
Hey, you said that we have to protest outside...
Hei, awak cakap jika kita buat mogok dalam cuaca sejuk...
in order to show how much we want her back. It's seriously so cold.
...barulah mereka akan nampak kesungguhan kita.
I can stand the cold,
Saya boleh tahan buat begini dalam cuaca sejuk...
but I'm starving right now.
...tapi saya sangat lapar sekarang.
Hyung-chul, are you okay?
Awak tak apa–apa?
-I know you can't skip meals. -I'm all right.
– Awak tak boleh terlepas makan. – Saya tak apa–apa.
My life's motto is,
Moto hidup saya ialah...
"I'd rather be a hungry Socrates than a satisfied swine."
"...Biar jadi Socrates yang kelaparan daripada si pelahap yang kekenyangan."
We Want Our Coach Back!
(Kami Mahu Jurulatih Kami Semula!)
Gosh, I smell soy bean paste stew.
Aduhai, saya bau stu pes kacang soya.
It must be on the menu today.
Mesti itu menu untuk hari ini.
No. It smells like soy bean paste stew,
Tak. Baunya seperti stu pes kacang soya...
but I'm also getting a whiff of the ocean. It must be...
...tapi saya boleh bau laut.
Bok-ju is right.
Betul kata Bok–joo.
-It's totally crab stew. -It sounds so delicious.
– Itu tentu stu ketam. – Sedapnya.
It tastes amazing with rice.
Sedapnya jika dimakan dengan nasi.
-Gosh, it'll be so good. -My goodness.
– Tentu sedap. – Aduhai.
Stop, guys. You'll get hungrier if you keep on chatting like that.
Sudahlah, jika lebih banyak bercakap, awak semua akan lebih lapar.
We Want Our Coach Back!
(Kami Mahu Jurulatih Kami Semula!)
For Whom Does the Weightlifting Team Exist?
(Kenapa Pasukan Angkat Berat Wujud?)
Shall We Disband?
(Perlukah Kami Berhenti?)
What are they doing over there?
Apa mereka buat itu?
Members of the weightlifting team want Coach Choi back.
Pasukan angkat berat mahu Jurulatih Choi kembali.
-It seems they're on a hunger strike. -Goodness. They're really something.
Mereka sedang mogok lapar.
Both the professor and his students are putting on a big show.
Guru dan anak–anak murid...
It's cold. I'm sure they'll stop soon. Let's go in, Sir.
Cuaca sejuk di luar. Mereka akan berhenti tak lama lagi.
"It's a day late, but happy birthday to you."
"Walaupun sehari lewat, selamat hari jadi."
I guess the winter training is not hard enough.
Nampaknya, latihan musim sejuk kamu tak cukup sukar...
You have so much free time.
...memandangkan kamu ada banyak waktu lapang.
I just came by during my dinner break.
Ini waktu rehat saya.
I have to go after this coffee.
Saya akan pulang lepas ini.
How about you? Are you seeing anyone?
Abang pula macam mana? Abang bercinta dengan seseorang?
You rarely come to campus to see Dr Go these days.
Abang dah jarang datang ke universiti untuk jumpa Doktor Go akhir–akhir ini.
I know.
Adalah.
I have a lot on my mind right now.
Banyak yang abang sedang fikirkan sekarang.
Why? Did Dr Go tell you she can't wait for you to like her anymore?
Kenapa? Doktor Go cakap dia tak mahu tunggu abang lagi?
Did she want to end things?
Dia ingin tamatkan semuanya?
You're good.
Pandai kamu teka.
-She said something like that. -I knew it.
– Lebih kurang begitulah. – Saya dah agak.
A man and a woman can never be friends.
Lelaki dan wanita tak boleh jadi kawan saja.
You have...
Abang...
such a big problem.
...memang bermasalah.
How can you not sense things that even I can sense?
Macam mana abang tak perasan perkara yang saya pun boleh nampak?
Tell me about it.
Entahlah.
How about you? Are things going well with Bok-ju?
Kamu pula bagaimana? Semuanya okey dengan Bok–joo?
Of course they are. I'm not like you.
Tentulah hubungan kami okey. Saya bukan macam abang.
What?
Apa ini?
-You confessed to her, didn't you? -Well...
– Kamu dah luahkan perasaan pada dia? – Sebenarnya...
It's just...
Saya...
Congratulations.
Tahniah.
But it's still a bit hard.
Tapi saya tak fahamlah.
Why do girls...
Kenapa perempuan...
not tell guys what they're mad about and expect us to just know it?
...tak mahu beritahu kenapa mereka marah...
Do they just like quizzes?
Mereka suka kuiz?
That's the charm of being in a relationship.
Itulah yang menariknya tentang percintaan.
-Why? Is Bok-ju mad at you? -Yes.
– Kenapa? Bok–joo marah kamu? – Ya.
I have no idea why.
Tapi saya langsung tak tahu kenapa dia marah.
I feel like I'm in a maze.
Saya rasa saya seperti berada dalam pagar sesat.
Think about it carefully.
Fikirlah dengan teliti.
If you keep wandering through it, you'll find an exit eventually.
Jika kamu fikir dengan teliti, tentu kamu akan tahu sebabnya.
You're now in a relationship.
Kamu dah ada teman wanita sekarang.
You're much better than me.
Kamu lebih hebat daripada abang.
Of course I'm much better than you.
Tentulah saya lebih hebat daripada abang.
Isn't that Bok-ju?
Bukankah itu Bok–joo?
Hunger Strike Day 1, We Want Coach Choi Seong-eun Back.
(Mogok Lapar Hari 1, Kami Mahu Jurulatih Choi Seong–eun Semula.)
What is she doing there?
Apa dia buat di sana?
We want Coach Choi Seong-eun to come back.
(Kami mahu Jurulatih Choi Seong–eun Semula.)
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
What are you doing?
Awak buat apa ini?
Can't you read?
Awak tak tahu membaca?
We're on a strike. A hunger strike.
Kami sedang mogok. Mogok lapar.
Hey. The temperature is below zero tonight.
Hei, suhu malam ini bawah kosong.
What are you doing out here on a winter night?
Apa yang awak buat di luar dalam keadaan sejuk begini?
Why do you care?
Kenapa awak peduli?
Mind your own business. My team has to do this.
Awak tak perlu ambil tahu. Ini hal pasukan saya.
How can I... How can I not care?
Takkanlah saya tak kisah?
If you keep doing this, you'll freeze to death.
Jika awak teruskan begini, awak akan mati kesejukan.
Even if I do, that's none of your business.
Kalau saya mati kesejukan pun, itu bukan urusan awak.
Don't you have other things to care about?
Banyak lagi hal yang perlu awak risaukan.
You're surprisingly nosy.
Saya tak sangka awak memang suka menyibuk.
Hey!
Hei!
Stop talking to me like that.
Jangan cakap begitu pada saya lagi.
I'm just worried about you.
Saya hanya risaukan awak.
Fine. No one can stop you.
Baiklah, tak ada sesiapa boleh halang awak.
Do whatever you want.
Ikut suka hati awaklah.
You didn't answer your phone.
Awak tak jawab panggilan saya pun.
You did it on purpose, right?
Awak sengaja tak jawab, bukan?
Yes, I did.
Ya.
I got too emotional that day.
Hari itu saya terlalu ikut perasaan.
I'm sorry.
Maaf.
I've been thinking about what you said.
Saya dah fikir tentang apa yang awak cakap itu.
For the past 10 years,
Selama 10 tahun ini...
you've always been there for me.
...awak sentiasa berada di sisi saya.
When I had no one to eat with,
Awak sentiasa berada di sisi saya ketika saya tak ada teman makan...
when I wanted to have a drink,
...ketika saya mahu keluar minum...
and when I needed a company to a party, you were there.
...dan ketika saya perlukan teman untuk ke parti.
But I took you too much for granted.
Tapi saya tak hiraukan awak.
Let's go out.
Keluarlah dengan saya.
Let's try dating for real.
Mari kita keluar sebagai sepasang kekasih.
Jae-yi, you're seriously...
Jae–yi, awak memang...
Do you think dating is a charity work?
Awak ingat bercinta itu kerja amal?
You can't love someone by efforts, you fool.
Cinta tak mencukupi dengan usaha saja.
Ah-young.
Ah–young.
I appreciate the friendship you've shown me.
Saya hargai persahabatan kita.
It's cold. You should go.
Cuaca di luar sejuk. Awak patut balik.
What is she doing out there in the middle of winter?
Apa dia buat di luar dalam cuaca sejuk begini?
Dumb people ask for trouble.
Dia sengaja cari nahas.
Why is she mad at me? I'll never know if she doesn't tell me.
Kenapa dia marah?
-Is it snowing? -Yes.
– Salji turun? – Ya.
Gosh, it doesn't look like it will stop soon.
Aduhai, rasanya salji takkan berhenti dalam masa yang terdekat.
Gosh, it's so cold. The roads will become icy soon.
Aduhai, sejuknya. Jalan tentu akan ditutupi ais.
I'm so sick of winter. I hate cold weather.
Saya tak suka musim sejuk. Saya benci cuaca sejuk.
Shall we take a break?
Apa kata kita berehat?
-Yes. -That sounds good.
– Ya. – Setuju.
Let's take a break and brace ourselves.
Mari kita berehat dan kumpul tenaga.
-Okay. -I should go to the bathroom.
– Okey. – Saya nak ke tandas.
We want Coach Choi Seong-eun to come back.
(Kami Mahu Jurulatih Choi Seong–eun Semula)
My feet are cold.
Sejuknya kaki saya.
Put on your shoe.
Pakailah.
Your arms.
Masukkan tangan awak.
Don't overstrain yourself.
Jaga diri awak.
Please.
Tolonglah.
What is Bok-ju doing there?
Bok–joo buat apa di sana?
What? Who is that?
Siapa itu?
I don't know.
Entah.
What is she doing there?
Apa dia buat di situ?
Isn't he from the swimming team?
Bukan dia dari pasukan renang?
-What? -He is.
– Apa? – Betullah.
-I see. -Oh, him.
– Begitu. – Dia rupanya.
I'll go now.
Saya pergi dulu.
What is he doing here?
Apa yang berlaku?
They look serious.
Mereka nampak serius saja.
He's just my friend.
Dia kawan saya.
He's just a nosy guy, who got worried about me.
Dia suka menyibuk dan dia risau tentang saya.
I'm so jealous.
Cemburunya saya.
I wish I had a friend like him.
Bagusnya jika saya ada kawan seperti dia.
I'm so jealous of you.
Cemburunya saya.
The road is frozen from the snow yesterday.
Jalan beku kerana salji lebat semalam.
Chang-geol, go in and lie down.
Abang, pergilah baring.
Am I a corpse or something?
Abang ini mayatkah?
I just got up. Why would I lie back down?
Abang baru saja bangun. Kenapa suruh abang baring?
My back hurts from lying down for so long.
Lama sangat abang terbaring hingga sakit belakang abang.
Don't you dare pass out again.
Jangan pengsan lagi.
Why did that fall off out of the blue?
Kenapa tiba–tiba saja ia jatuh?
It seems fine.
Ia elok saja.
I had a strange dream last night.
Malam tadi abang mimpi pelik
Give Bok-ju a call right now.
Pergi telefon Bok–joo.
Why would anything happen to her?
Tak ada apa–apa berlaku pada dia. Dia sambung latihan dan...
Where are you, Bok-ju? Have you eaten?
Bok–joo, kamu di mana? Kamu dah makan?
Second Day of Hunger Strike
(Mogok Lapar Hari Ke–2)
Of course I have. Today's menu was dried radish greens porridge.
Mestilah, saya dah makan. Saya makan bubur sayur.
I'm at the gym. How's Dad?
Saya di gim. Macam mana dengan ayah?
I'll call you later. Talk to you soon.
Nanti saya telefon semula.
-Hyung-chul, don't fall asleep. -Okay.
– Hyung–chul, jangan tidur. – Okey.
Keep your eyes open.
Buka mata awak.
Wake up.
Hei, bangun.
-Oh, my goodness. -Hyung-chul!
– Aduhai. – Hyung–chul!
Goodness.
Aduhai.
I'll stay here. Take him to the infirmary.
Saya akan tinggal di sini. Bawa dia ke bilik sakit.
-Let's take him to the infirmary. -Goodness.
– Bawa dia ke bilik sakit. – Aduhai.
-Let's hurry up. -Hyung-chul.
– Lekas. – Hyung–chul.
Poor Hyung-chul.
Macam mana ini?
This is Unfair.
(Tak Adil!)
I can't do this anymore.
Saya dah tak larat.
My legs are about to fall off.
Kaki saya rasa seperti ingin tercabut.
Nan-hee, are you okay?
Nan–hee, awak tak apa–apa?
-Nan-hee. -I'm not okay.
– Nan–hee. – Sakitnya.
Bok-ju, your nose is bleeding.
Bok–joo, hidung awak berdarah.
Bok-ju.
Bok–joo.
Her nose is bleeding. What are we doing?
Hidung dia sampai berdarah. Apa yang kita sedang buat ini?
We can't continue this. You two should go in.
Kita tak boleh terus begini. Awak berdua pergi masuk dulu.
-I think you've done enough. -No way. If we quit now,
Cukuplah apa yang awak berdua dah buat.
we won't make any difference.
...takkan ada sebarang perubahan.
We might never see Coach Choi or Head Coach Yoon again.
Kita mungkin takkan dapat jumpa mereka berdua lagi.
It's all because I felt guilty. What have I done?
Saya buat kerana saya rasa bersalah. Apa yang saya dah buat ini?
Woon-gi.
Woon–gi.
Bok-ju. Nan-hee.
Bok–joo. Nan–hee.
-Hello, Woon-gi. -Seon-ok?
– Woon–gi. – Seon–ok.
Seon-ok, why did you come so late?
Seon–ok, kenapa lambat sangat awak pulang ke universiti?
I was worried, so I ran away when Mum went to the market.
Saya risau jadi saya lari ketika mak saya keluar ke pasar.
Aren't you proud of me?
Bijak tak saya?
Do you have any idea how hard it's been for me?
Aduhai, awak tahu tak...
Don't worry anymore. You know my hourly rate is expensive, right?
Jangan risau. Kamu tahu bayaran sejam saya mahal, bukan?
Seon-ok.
Seon–ok.
Don't cry.
Jangan menangis.
Come here, my babies.
Mari sini.
I really missed you, Seon-ok.
Saya betul–betul rindukan awak.
Seon-ok.
Seon–ok.
You're my roommate.
Teman bilik saya.
-You weren't there with me. -I know.
– Awak tak ada dengan saya. – Saya tahu.
Woon-gi, we have big news.
Woon–gi, kita ada berita baik!
This is what we just heard.
Kami baru saja dengar.
The new coach is hired because of his personal connections with Mr Kim.
Jurulatih baru itu ada kaitan dengan Encik Kim.
He's never done weightlifting. He minored in physical education.
Dia tak pernah angkat berat dan pendidikan fizikal bukan jurusannya.
-Does that even make sense? -Now the problem isn't...
– Masuk akalkah? – Sekarang hal ini...
only about Coach Choi.
...bukan tentang Jurulatih Choi saja.
Our team can't be a target for corruption.
Pasukan kita tak boleh jadi mangsa rasuah.
Let's start a real fight.
Mari kita tunjukkan pada mereka.
-Let's do it. -Let's fight.
– Mari. – Setuju.
I can't believe this. Let's do it.
Mengarut betul. Mari kita lakukannya!
-Okay. -Goodness.
– Baiklah. – Aduhai.
-HSU is wrong! -Stop the corruption.
– Haneol salah.
HSU is wrong!
– Haneol salah.
Our coach can't be hired through personal connections.
Jurulatih kami tak boleh dilantik dengan gunakan orang dalam.
Don't look down on us.
– Jangan pandang rendah pada kami.
-HSU is wrong!
Haneol salah.
-Don't look down on us.
Jangan pandang rendah pada kami.
Our coach can't be hired through personal connections.
Jurulatih kami tak boleh dilantik dengan gunakan orang dalam.
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
Mr Kim
(Encik Kim)
This is Yoon Deok-man.
Yoon Deok–man bercakap.
What?
Apa?
My athletes did what?
Pasukan saya?
-What kind of hiring is this?
Beginikah kita pilih pekerja?
Rise, HSU.
Haneol, bangunlah!
-Rise, HSU. -What are they doing?
– Haneol, bangunlah. – Apa mereka buat ini?
-What kind of hiring is this?
Beginikah kita pilih pekerja?
You guys, have you lost your mind?
Kamu dah hilang akal?
Who told you to do this? You should be in training.
Kamu tak makan dan tak berlatih. Siapa suruh kamu buat begini?
I'm really sorry, Head Coach.
Profesor, kami minta maaf.
However, we had to do something about it.
Tapi, kami tak boleh berdiam diri lagi.
We want Coach Choi to come back, but that's not the only problem.
Kami mahu Jurulatih Choi kembali, tapi bukan ini saja masalahnya.
I can't accept a coach who's never done weightlifting before.
Kami tak boleh terima jurulatih yang tak pernah angkat berat.
Why, you punks.
Kamu ini.
-Go back to the gym now. -No.
– Balik ke gim. – Kami tak mahu.
-Go back now. -No, Head Coach.
– Balik ke gim sekarang. – Kami tak mahu, Profesor Yoon.
-Go back now! -No.
– Balik sekarang. – Kami tak mahu.
Gosh, I got it.
Baiklah.
I have no choice. Step on me if you want to keep going.
Saya tak ada pilihan lain.
-No, Head Coach Yoon. -Please get up.
– Janganlah macam ini, Profesor Yoon. – Bangunlah.
I will never get up. No!
Saya takkan bangun.
-Get up.
– Tolonglah.
-No, I won't. -Head Coach.
– Tak nak. – Profesor Yoon.
-Please get up. -Come on.
– Bangunlah. – Tolonglah.
Fine, fine. I have a call.
Yalah, ada panggilan.
-I knew this would happen. -Please get up.
– Saya dah agak hal ini akan berlaku. – Bangunlah.
Hello? Yes, Mr Kim.
Helo?
I'm blocking the athletes right now.
Saya sedang halang pasukan saya.
Pardon me? Do you mean that?
Apa?
Okay, thank you.
Okey, terima kasih.
Thank you so much, Sir.
Terima kasih banyak.
They've agreed to re-hire Coach Choi.
Mereka akan ambil Jurulatih Choi bekerja semula.
-What? -Are you serious?
– Apa? – Betulkah?
-Really? -Yes.
– Ya.
The committee will dock her pay for three months, but she's re-hired.
Mereka buat keputusan untuk potong gajinya selama tiga bulan...
-We did it. -Yes.
– Kita berjaya! – Ya.
Haneol University.
Universiti Haneol.
This is great.
Bagusnya
Hot pads
(Pad Pemanas)
Hello, Head Coach Yoon.
Helo, Profesor Yoon.
Pardon?
Apa?
They'll re-hire me?
Saya boleh kembali bekerja?
-This is delicious. -Here it is.
– Sedapnya. – Dah sampai.
Here you go.
Ini dia.
-This is awesome. -Help yourselves.
– Sedapnya. – Makanlah.
This is my treat because I'm so proud of all of you.
Saya amat bangga dengan kamu, jadi hari ini saya belanja...
You can eat everything in this restaurant tonight.
...jadi makanlah apa saja yang kamu nak.
All right, raise your glasses.
Okey, angkat gelas kamu.
I'm very moved by how our team came together this time.
Saya amat tersentuh dengan kerjasama yang ditunjukkan...
Your determination showed that anything's possible.
Kesungguhan kamu telah buktikan tak ada yang mustahil.
There's no fear in solidarity.
Bersatu kita teguh!
As your professor, I learned a lot more.
Sebagai profesor kamu, banyak yang saya dah belajar.
Now that everyone is back on the team,
Kini semua orang dah kembali...
the only thing left to do now is to train hard.
...jadi kita perlu bekerja keras.
Let's go, everyone. We can do it.
Mari kita berusaha. Kita boleh lakukannya!
-Let's go!
– Kita boleh!
Wait a minute.
Tunggu.
Let's hear from Coach Choi who's finally back.
Mari dengar ucapan dari Jurulatih Choi yang telah kembali.
It's been a long time. Let's hear from Coach Choi.
Dah lama kita tak dengar ucapan Jurulatih Choi.
Coach Choi!
Jurulatih Choi!
Everyone.
Kamu semua.
I feel very embarrassed about what happened.
Saya malu dengan apa yang berlaku.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm grateful to you.
Dan terima kasih.
I really missed you all.
Saya benar–benar rindu pada kamu semua.
My goodness.
Aduhai.
-Don't cry.
– Janganlah menangis.
You should link arms and take a shot together to celebrate.
Profesor Yoon dan Jurulatih Choi patut silang tangan dan minum bersama.
-What are you saying? -No, thank you.
– Silang tangan? – Tak apalah.
-Come on. -Take a shot together.
– Minumlah. – Silang tangan.
-Stop it. We won't do it. -Okay, fine.
– Janganlah macam ini. – Okey, baiklah.
Go!
Ayuh!
Do you want to do it?
Awak nak buat?
All right, here we go.
Okey.
-There. -Level 2.
– Puas hati? – Tahap dua.
-Gosh.
– Aduhai.
Here, let's try it.
Yalah.
Wait!
Tunggu!
Please take...
Tolong...
your arm off of her.
...turunkan tangan awak.
What are you doing?
Apa kamu buat ini?
Well...
Saya...
That's right.
Betul itu.
We're dating.
Kami sedang bercinta.
Coach Choi.
Jurulatih Choi.
-My gosh. -Seriously?
– Apa? – Betulkah?
Seong-eun and I are in a relationship.
Seong–eun dan saya keluar bersama.
-Coach Choi. -My goodness.
– Jurulatih Choi. – Aduhai.
-Gosh. -This is awesome.
– Hebatnya.
I can't believe this.
Macam tak percaya saja.
Dae-ho.
Dae–ho.
What was that about? Have you lost your mind?
Apa awak buat tadi? Awak dah hilang akal?
What? What did I do?
Kenapa? Saya buat apa tadi?
How could you just go and make that kind of announcement?
Kenapa awak umumkan tanpa beritahu saya dulu?
Well, it's not like I made it up...
Bukannya saya mereka cerita...
Why are you so mad at me?
Kenapa awak marah sangat?
-Look here, Bok-ju's uncle. -Don't call me like that.
– Dengar sini, Pak cik kepada Bok–joo. – Jangan panggil saya begitu.
My name is Dae-ho, Kim Dae-ho.
Nama saya Dae–ho, Kim Dae–ho.
And it's true that we're going out.
Dan memang betul pun kita sedang bercinta.
Am I wrong, Seong-eun?
Salahkah apa yang saya cakap tadi, Seong–eun?
Dae-ho.
Dae–ho.
I'm really sorry.
Saya benar–benar minta maaf.
I should've told you a long time ago, but I was too drunk, so...
Saya patut beritahu dari awal, tapi saya terlalu mabuk waktu itu.
What are you talking about? We...
Apa maksud awak? Kita...
We kissed.
Kita berkucupan.
Gosh, this is crazy.
Aduhai, gila betullah.
You should take responsibility for what you've done.
Awak perlu bertanggungjawab atas apa yang awak dah buat.
You can't do this now.
Awak tak boleh buat begini sekarang.
Does a kiss mean nothing to you?
Bagi awak, ciuman itu satu gurauan?
Dae-ho, I'm really sorry.
Dae–ho, saya benar–benar minta maaf.
Go ahead and slap me. Here.
Awak boleh tampar saya. Di sini.
Come on. Just slap me.
Tamparlah.
-Come on. Just punch me! -Gosh, why are you...
– Lekaslah. Pukullah saya! – Kenapa dengan awak...
Goodness, I should really quit drinking.
Aduhai, saya patut berhenti minum.
This is driving me insane.
Gila saya dibuatnya.
Is it because of Head Coach Yoon?
Adakah kerana Profesor Yoon?
Are you not opening up to me...
Awak tak boleh terima saya...
because of Head Coach Yoon?
...kerana Profesor Yoon?
What are you talking about?
Apa awak mengarut ini?
-That's not the reason. -All right. That's great, then.
– Bukan sebab itu. – Okey. Kalau bukan, tak apa.
I didn't hear anything you said today,
Saya anggap saya tak dengar apa–apa...
so I'm going to keep liking you. Don't try to change my mind.
...dan akan terus suka awak. Saya nak awak tahu itu.
Dae-ho, wait.
Dae–ho, tunggu.
Dae-ho!
Dae–ho!
What's going on?
Apa ini?
Is she unable to pick up or just ignoring my calls?
Dia tak dapat jawab telefon atau sengaja tak nak jawab telefon?
What if she got sick and went into the emergency room?
Macam mana jika dia jatuh sakit dan dibawa ke hospital?
-Why didn't they finish this? -Goodness.
– Kenapa mereka tak habiskan makanan? – Aduhai.
Let's clean up.
Kemas sajalah.
By the way, isn't that such big news?
Itu berita yang baik, bukan?
It totally is.
Betul.
I wonder when Coach Choi and Bok-ju's uncle started going out.
Tapi, sejak bila agaknya Jurulatih Choi...
Who knows? I had no idea.
Entah. Saya langsung tak tahu.
I'd love to have a romantic announcement in front of everyone, too.
Seronoknya jika saya dapat buat pengakuan romantik begitu...
I'm honestly so jealous.
Saya benar–benar cemburu.
"We're dating."
"Kami keluar bersama".
My gosh! Go, Uncle Dae-ho!
– Aduhai! – Ayuh, Pak Cik Dae–ho!
-My goodness! -You silly girls.
Aduhai.
You girls have no time to date now.
Ini masa untuk bercinta?
You don't even have enough time for training.
Masa untuk berlatih pun tak cukup.
You can date guys when you're older.
Bercinta kemudian pun tak terlewat.
Just look at Bok-ju's uncle.
Tengok pak cik Bok–joo.
I've always been worried about that immature guy,
Pak cik sentiasa bimbang bila dia akan matang...
but he managed to find a good woman for himself.
...tapi dia berjaya cari wanita yang baik.
-Yes, you're absolutely right. -We'll remember your advice.
– Ya, betul. – Kami akan ingat nasihat pak cik.
-No dating! -Okay.
– Tak boleh bercinta! – Okey.
-"We're dating." -My gosh!
"Kami keluar bersama."
Why do you keep ignoring calls? Who is it?
Kenapa awak tak jawab? Siapa yang telefon?
I keep getting calls from an unknown number.
Saya asyik terima panggilan daripada nombor yang tak dikenali.
It must be a spam call.
Tentu panggilan spam.
Girls, our trio is finally together.
Dah lama kita bertiga tak berkumpul.
We have to do something special tonight.
Kita perlu buat sesuatu yang istimewa malam ini.
Bok-ju, how about staying up all night and chatting in our room?
Bok–joo, apa kata kita berborak dan berjaga malam di bilik kami?
I have a stash of chips, too.
Saya ada sorokkan beberapa beg keropok.
Will you guys be okay? Shouldn't you get some rest tonight?
Tak apakah? Bukankah awak berdua patut berehat?
The warm compresses helped, so I'm fine.
Saya okey saja.
-Bok-ju, are you tired? -What?
– Bok–joo, awak letih? – Apa?
Well, I'm not feeling so bad...
Taklah letih sangat...
But my arms and legs hurt a little, and I have a bit of a headache.
...tapi tangan dan kaki saya sakit...
All right, then. Let's just rest tonight...
Okey. Malam ini kita berehat saja...
and have fun after the training tomorrow.
...dan berseronok selepas latihan esok.
I'll treat you girls tomorrow.
Esok saya akan belanja awak berdua.
Okay! It's on you, then.
Okey! Awak kena belanja.
-Go in, Bok-ju. -All right. Good night.
– Bok–joo, pergilah berehat. – Okey. Selamat malam.
Good night.
Selamat malam.
-Come to our room if you're scared. -Okay.
– Jika takut datang ke bilik kami. – Okey.
I'm sorry, girls. I'm such a horrible friend.
Maafkan saya, kawan–kawan. Saya memang kawan yang teruk.
I used to hate girls who neglect their friends...
Dulu saya benci orang yang abaikan kawan...
when they get boyfriends, but I need to date, too. All right?
...bila ada teman lelaki, tapi saya juga nak bercinta, okey?
Why didn't you answer my calls?
Kenapa awak tak jawab panggilan saya tadi?
I didn't know you called. I just saw it now.
Saya tak perasan awak telefon tadi. Saya baru saja perasan.
I kept calling you. I think I called you over 10 times.
Berkali–kali saya telefon. Mungkin lebih daripada 10 kali.
Are you all right?
Awak tak apa–apa?
My body aches a bit and my feet hurt, but other than that, I'm okay.
Badan saya agak sakit...
Good.
Baguslah.
Do you want to meet up?
Awak nak jumpa sekejap tak?
We have some time until the evening roll call,
Masih ada masa sebelum pemeriksaan dan...
and I have something to give you.
...saya nak beri sesuatu pada awak.
Why did you want to meet here instead of the toad's house?
Saya ajak jumpa di rumah kodok, kenapa awak nak jumpa di sini pula?
It's cold outside. You're not fully recovered yet.
Cuaca di luar sejuk. Awak masih belum sembuh lagi.
Here. Thanks for letting me use it.
Nah, terima kasih kerana pinjamkan.
What? Is this what you wanted to give me?
Apa ini? Ini yang awak maksudkan tadi?
How disappointing.
Kecewa betul saya.
You could've kept it for longer.
Tak perlulah pulangkan secepat ini.
Goodness. What else were you expecting?
Aduhai, awak ingat saya nak beri apa?
-Do I need to replace your hot pads? -No, it's fine.
Nak saya ganti pad pemanas itu?
I need to know this, though.
Tapi saya nak tahu sesuatu.
Why are you mad at me?
Kenapa awak marah?
What are you talking about? I'm not mad at you.
Apa awak merepek ini? Saya tak marahlah.
I know that you are.
Saya tahu awak marah.
That's why you threw a fit at me.
Sebab itu awak merajuk.
And I really don't think it's because I called you Piggy.
Saya benar–benar fikir awak marah bukan kerana gelaran Si Pelahap itu.
What is it? I won't know what I did wrong if you don't tell me!
Apa dia?
Hey.
Hei.
I didn't want to look childish, so I wasn't going to say anything...
Saya tak nak cakap supaya tak nampak kebudak–budakan...
Tell me.
Cakaplah.
You're so sweet to your ex-girlfriend.
Awak terlalu baik pada bekas teman wanita awak.
Fine, I get it. She's sick. I understand that part.
Okey, saya faham. Dia sakit.
But how could you go on about her pollen allergy in front of me?
Tapi macam mana awak boleh sebut tentang alahan dia di depan saya?
Did you have to be that obvious?
Perlukah awak tunjuk yang awak berdua pernah bercinta?
Then you didn't even notice me pigging out...
Saya makan atau tak awak tak perasan...
and talked to her on the phone for so long.
...sebab berbual panjang dengan dia di telefon.
Did you two have that much to talk about?
Awak berdua baru saja berjumpa. Banyak sangatkah hal yang dibualkan?
Was that the reason?
Itu sebabnya?
Yes, you inconsiderate and mean jerk!
Ya, itu sebabnya. Budak tak berhati perut!
Gosh, I had no idea you'd be like this.
Aduhai, saya tak sangka awak macam ini.
Didn't you say you hate the childish, jealous type?
Awak bersungguh cakap awak tak suka jenis yang cemburu...
You went on about it.
...dan kebudak–budakan.
Yet you're totally the jealous type. My goodness. How very refreshing.
Tapi awak sendiri kuat cemburu.
Are you mocking me now?
Awak ejek saya?
Hey.
Hei.
I know that Si-ho and I used to date,
Memang kami pernah keluar bersama...
but I was feeling bad for not answering her call on that fateful day.
...tapi dia ada hubungi saya dan saya tak jawab...
And we sorted it all out before you arrived.
Dan kami telah bincang sebelum awak sampai.
She said we should just be friends.
Katanya kami patut jadi kawan.
How can you stay as friends with your ex-girlfriend?
Mana ada orang berkawan dengan bekas teman wanita mereka?
To be perfectly honest, don't you have a past, too?
Tapi awak juga ada masa silam, betul tak?
Mine was just a crush. It's different from your case.
Dalam kes saya, saya bertepuk sebelah tangan.
You're really something, Bok-ju. You're so cute.
Kim Bok–joo, awak memang hebat.
You're seriously so adorable.
Awak memang comel.
Go away. I don't like physical contact.
Tepilah, saya tak suka peluk orang.
Don't lie to my face. I know you love it.
Jangan cuba tipu saya. Saya tahu awak suka.
-What are you talking about? -Okay. I'll be careful from now on.
– Apa awak merepek ini? – Okey. Saya akan berhati–hati.
So just tell me, okay?
Jadi lepas ini beritahu saja kalau awak marah, okey?
That way, I'll know.
Barulah saya tahu.
Let's tell each other everything.
Lepas ini saya mahu kita saling berterus terang..
Whether we're stressed out or feeling sad or embarrassed.
...tentang hal yang buat kita tertekan, yang menyedihkan dan memalukan.
I'll see.
Tengoklah macam mana.
This is so cute. Who got it for you?
Cantiknya pin rambut ini. Siapa yang belikan untuk awak?
Dr Jeong.
Doktor Jeong.
I'm going to go see Si-ho.
Saya nak pergi jumpa Si–ho.
Hey.
Hei.
All right. Come here.
Baiklah, mari sini.
Come here.
Mari sini.
So are we good now?
Awak dah tak marah lagi?
No, I'm still mad at you.
Tak, saya masih marah.
Seriously?
Yakah?
Oh, hello.
Helo.
Haneol Sport University
(Universiti Sukan Haneol)
Did you sleep well?
Awak tidur lena semalam?
People will see us.
Orang nampaklah nanti.
-Did you dream about me? -Let go of me.
– Awak mimpi saya semalam? – Lepaskan saya.
-You can't catch a cold. -Gosh, hey.
– Awak tak boleh kena selesema. – Aduh, hei.
Hey.
Hei.
There's Si-ho. Si-ho!
Itu Si–ho. Si–ho!
Did you just get discharged? Let me help you.
Awak dah keluar hospital? Biar saya tolong awak.
Are you feeling better? I'll help you with your bag.
Awak dah sihat? Biar saya bawa beg awak.
It's okay. I would've stayed at the hospital if I couldn't carry it.
Tak apa, saya takkan pulang jika tak larat akan beg ini.
It looks like you two have gotten very close.
Awak berdua nampak sangat rapat.
Don't make it so obvious, though.
Tapi jangan tunjuk sangat.
I'll get all jealous and be sick again.
Nanti saya jatuh sakit lagi sebab cemburu.
No, we're not that close.
Tak, kami tak begitu rapat.
Never mind, then. I'll see you later.
Kalau begitu, tak apalah. Saya pergi dulu.
What?
Apa?
Hey! Gosh, seriously.
Hei! Aduhai, biar betul.
You're cold, right?
Awak sejuk, bukan?
Turn around. Look at me.
Pusing dan pandang saya.
You're doing so well, Joon-hyung.
Bagusnya, Joon–hyung.
Act as you just did and never look at other girls,
Macam awak buat tadi, jangan pandang wanita lain...
and you can be as mannerless as you want.
...dan awak tak perlu baik sangat.
Also, don't wear things that show your chest. Got it?
Dan jangan pakai baju yang menunjukkan dada awak. Faham?
Yes, Ma'am.
Baik, puan.
You're so cute. Let's go.
Comelnya awak. Mari kita pergi.
Come on.
Mari.
You're hurting my arm. It hurts.
Tangan saya sakit.
Win or lose, rock-paper-scissors!
Batu, kertas, gunting!
-You lost. -What is this for?
– Awak kalah. – Ini untuk apa?
A flick on the forehead.
Jentik di kepala.
Come here.
Mari sini.
All right. So this is how you want to play it.
Okey, awak nak buat begini, ya.
-Rock-paper-scissors.
– Batu, kertas, gunting!
Come here.
Mari sini.
Rock-paper-scissors.
Batu, kertas, gunting!
Gosh. Go ahead.
Aduhai, teruskanlah.
You're so dead.
Habislah awak.
Hey. Hold on. Go easy.
Hei, tunggu. Buat dengan perlahan.
-I'll flick you twice if you dodge. -All right.
– Elak dan awak kena dua kali. – Yalah.
I let you win. Wait.
Saya sengaja kalah. Tunggu dulu.
There!
Itu dia!
It hurts, doesn't it? I'm so sorry. I forgot to control my power.
Tentu sakit, bukan? Maaf, saya terjentik kuat pula.
-Gosh, it really hurts. -I'm sorry.
– Aduh, sakitnya. – Maaf.
-Let's break up. -Don't get mad.
– Saya nak berpisah. – Janganlah marah.
-No, Joon-hyung.
– Joon–hyung, janganlah.
-Laugh it out. Come on. -My gosh.
– Ketawalah. – Aduhai.
Hey, stop it. Stop.
Hei, janganlah.
Stop it.
Janganlah.
Don't you ever betray us, okay?
Jangan khianati kami, okey?
Especially you, Bok-ju.
Terutama awak, Kim Bok–joo.
I was going to ask you. Why do we have to see each other secretly?
Saya memang nak tanya awak. Kenapa perlu rahsiakan hubungan kita?
Do I embarrass you?
Awak malu dengan saya?
What on earth is this?
Apa ini?
It's fine. It's not like you have a boyfriend to impress.
Tak apalah. Awak bukannya ada teman lelaki untuk pandang awak pun.
I can't even go to the cafeteria because Joon-hyung might see me.
Saya risau Joon–hyung nampak hingga tak boleh ke kafeteria.
Come down to the lobby. Can't you come out just for a second?
Turun ke lobi sekejap. Sekejap saja pun tak bolehkah?
Hey, stop it. We shouldn't do this.
Apa awak buat ini? Kita tak boleh buat begini.
Bok-ju, we're coming in.
Bok–joo, kami nak masuk!